Estado del Software: 
    - El Software tenia funcionalidad especifica y la cual permitio generar tipos de pruebas exitosas y fallidas, las cuales pasaron extosamente segun el escenario.

Cobertura de Pruebas: 
    - Se realizo un prueba e2e exitosa con la compra de dos productos.

Defectos Identificados: 
    - No se tiene retorno automatico al home del sistema cuando se agrega un producto al carrito.
    - El carrito no tienen una opcion para regresar al home 
    - No se puede ver el carrito cuando se agrega un producto al mismo
    - Cuando la compra se realiza exitosamente el popup de formulario no desaparece

Recomendaciones: 
    - Considerar los defectos encontrados como mejora para una experiencia satisfactoria para el usuario final.

